---
layout: post
title:  "这段烦恼"
date: 2018-11-25 16:13:28 +8:00
categories: 
- Secret
---

2018-11-25 16:14:00  
好烦啊！！！  
为什么分享个游戏心得也要跟你有关？？？  
为什么打开美团外卖推荐的都是你之前推荐给我的店啊？？？  
好烦好烦！！！你快点从我的生命里走开啦！！！   

2018-11-26 15:34:35  
深刻意识到，很多情绪都是自己强调出来的。  
如果能够在自己好奇心爆棚的时候转移一下注意力，其实也是抵制坏情绪的好方法之一。  
有些烦恼真的是自找的。  
做一个温柔的人，朋友之间，本来就不能有太多苛求。  
由于周末真的很想来顿酒，导致昨晚做了个有酒局的梦。  
梦见，酒局上不知道谁推荐了一款丹麦啤酒，说恶性无敌好喝。  
然后我就说要开来试试，一直在找开瓶器，怎么都找不到，然后就被老肥叫醒了。  
老肥说，早上地震，他刚好在拜佛，突然一阵晕，以为自己快不行了。结果抬头看到吊顶的花盆在摇，才意识到是地震。  
而我这个不孝女，竟然一心想要回去梦里找开瓶器！！！哈哈哈哈哈哈哈...  
想说，既然梦里喝不到，那睡醒去美佳找找同款今晚喝一杯也不错啊。  
然鹅就是想不起那瓶酒是什么了。  
哎，每次要喝酒，都被啊娟姐扼杀在摇篮里。  
但也许这才是真朋友吧。  
朋友啊，我希望你可以让我体体面面的存在在你的生命里，不要老是做一些事情，让我觉得自己见不得人，反倒让我觉得，是不是自己真的是一个特殊的存在。  
可是每次这样想，我都会觉得或许是自己内心戏太多了。  
我才不要跟小智一样呢！哼！  
好了，不要想太多了。  
希望自己快点好起来。  

2018-11-26 22:56:05  
明明好好说话，  
明明聊天的时候也平静没情绪，  
为什么突然就一阵难过。  

2018-11-27 17:24:04  
今天真的很灰。  
第一次感受到水逆的强大。  
你的出现让我读不懂。  
每次听此时此刻都会很心痛，从认识你之前，到现在都是。  
哎哟，我真的需要一点阳光。  

2018-11-29 11:07:45  
怎么办...我想我是病了。  
明明已经习惯了睡觉之前没有你啊。  
为什么睡醒之后你还是左右了我的心情。  

2018-11-29 16:12:56  
前阵子的烦恼慢慢都被解决了。  
唯独你这个烦恼，还没有过去。  
前天你说，你想通了自己的烦恼，所以也就不烦恼了。  
你说，也不知道为什么，最近跟走运了一样。  
一边替你开心，一边又有点失落。  
按照你跟我聊天的风格，我想如果没能成为陌路人，以后应该是很好的朋友吧。  
不知道哩，想要时间过得快一点。  
下午突然很想跟丽华聊聊你，却怎么都开不了口。  
两三次打完开场白都删掉了。  
能看到我悲观又敏感这一面的人真是不多啊。  
你也算其中一个了。  

2018-11-30 11:30:22  
你再这样，我真的不知道要等到什么时候才会好了。  
我也是很矛盾，理性告诉我可别再陷进去了，感性却依恋不肯离开。  
怎么办...  

2018-12-1 11:31:11  
昨晚在跟岳强说晚安的时候，突然意识到，原来喜欢跟没有在喜欢，是这样的区别。  
没有在喜欢，是困了就直接说，突然好困，晚安。  
不带一丝留念。  
而我终于明白，为什么每一次聊天，都是你先睡着。  
你可知道，我是一个颈椎一痛就要晚上八点半睡觉的人？  
而有你的日子，四点还能帮你盯个跑腿才安心入睡。  
哎哟你突然出现，我吓到了。  

2018-12-1 14:17:33  
哈哈，每次你回家，都是一副拿你奶奶没办法的样子。  
今日份笑点被你们嬤孙承包去。  
我说，你最近对我的祝福有点多。  
你说，都是想你好。  
可是你这样，我要什么时候才会好。  
我这样一个骄傲的人，会完全没了底线。  
中午写完日记、聊完天之后在想，为什么道理我都懂，就是走不出来。  
后来想起来了。  
因为你在我生气的时候，会哄我；  
在我碰到困难的时候，会帮我；  
在我受到委屈的时候，会教我；  
也不完全都是我先睡，你也会陪我熬夜、聊天、游戏，  
强迫自己比我晚睡，等我回家，  
或者，突然醒来回我信息。  
半年这样的生活，你让我怎么办...  
你那么会教我，你说说，应该怎么办？  
真是，疼痛和疯癫，你都看不见。  